[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 19]
Akala ko
Pinilit ka ni Xiqi
sa kasalang pampulitika na ito.
Pero ngayon...
Ang Reyna ng Mocheng ay talagang maganda.
Pero gwapo rin naman ako.
Magpapakasal siya sa Xiqi.
Bakit hindi mo na lang ako ituring na
Hari ng Impiyerno na Bato?
Pinalaya mo ako sa kulungan
at binigyan ako ng kalayaan,
Tutulungan kita makaalis sa sitwasyong ito
at bibigyan ka ng kalayaan bilang kapalit.
Hindi dapat
paglaruan ang kasal na ito.
Ang Batang Panginoon ng Xiqi
kailangan niyang sumama sa akin pabalik sa Mocheng
bilang Konsorte ng Imperyo
bumuo ng isang alyansa sa pamamagitan ng kasal.
Ito lang ang paraan para
maprotektahan ang dalawang lungsod.
Matapang si Prinsesa Xin Miao.
Matalino si Batang Panginoong Xin Yao.
Ang pamilyang Xin ay mabuti at mabait.
Kahit buhay ko pa ang kapalit nito,
Hindi ko hahayaang
Kinontrol ni Meng Wu ang Mocheng.
Para kay Xiqi
at sa Mocheng,
kailangan nating gawin ito.
Hari ng Impiyerno na Bato, isa kang matuwid na tao.
Sana ikaw
maaaring unahin ang ikabubuti ng lahat.
Nahulog si Dongli.
Nauunawaan ko ang sakit ng
pagkawala ng sariling bayan,
at ang paghihirap ng pagkatapon.
Iyon.
Dahil taglay mo ang ganitong katuwiran,
Hindi kita pipigilan.
Sasamahan kita pabalik sa Mocheng.
Tunay siyang kahanga-hanga
at malawak ang pag-iisip.
Simula nang maghiwalay kayong dalawa,
ano kaya kung ibigay mo siya sa akin?
Kilala ang Stone King of Hell
sa Xiqi.
Maaari tayong makipagnegosasyon.
Kung hindi niya ako mapapangasawa,
gumagana rin ang recruitment.
Sa tingin ko wala ka nang pagkakataon.
Pero kahit papaano,
Medyo nasiyahan ako
kasama ang aking asawa.
Ngayon ikaw ay ako, at ako ay ikaw.
Siya
ay ang aking asawa.
Akala ko
siya ay napipilitan ng mga pangyayari,
at pinilit na magpakasal.
Pero lumalabas na plano niya pala ang lahat ng ito.
Hari ng Impiyerno na Bato,
Yun Zhan,
alin ang tunay mong pagkakakilanlan?
Parehong ganoon.
Ngunit hindi pa lubusan.
Gusto ko silang dalawa.
Bakit ba ang determinado mo nang mamatay?
Ano ang ibig mong sabihin?
Kung babalik ka sa Mocheng
at pakasalan ang Batang Panginoon ng Xiqi,
noong panahong iyon,
ang pormula ng Phoenix Insenso,
ang Phoenix Seal,
at ang itim na jade,
lahat ay lilitaw.
Meng Wu
tiyak na gagawin niya ang lahat ng makakaya niya sa araw na iyon
para patayin ka.
Gusto mong ipagpalit ang buhay mo
para sa kapangyarihan ni Xiqi.
Gamit ang iyong kasal,
Gusto mo ang Batang Panginoon ng Xiqi
para puksain si Meng Wu para sa iyo.
Tama ba ako?
Nakita mo na ang lahat.
Ikaw mismo ang naglagay ng bitag na ito
at ilagay ang iyong sarili sa panganib.
Paano ako dapat
para iligtas ka?
Sa gitna
ay ang lupain
Pinrotektahan ito ng aming pamilya Feng
sa loob ng maraming henerasyon.
Pagprotekta sa Lungsod
at ang mga tao nito
ay aking tungkulin.
Iyon lang
May pakialam ako.
Mabait ang magkapatid na Xin.
Hindi nila gagawing mahirap ang mga bagay para
sa bagong tagapagmana,
Feng Ling'er.
Lagi kitang sasamahan.
Malalampasan natin ito.
Kaya kailan mo plano
para sabihin sa akin ang totoo,
Maliit na Bato?
Nakilala mo ako.
Ikaw ang tagapagmana ni Mocheng.
Bakit ka nagsinungaling sa akin
na ikaw ay isang pulubing palaboy?
Labis akong nasaktan sa kasinungalingan mo.
Minsan mo na akong niloko,
at niloko kita minsan.
Ngayon ay pantay na tayo.
Delikado ang biyahe pabalik sa Mocheng.
Sa pagkakataong ito, ako mismo ang dapat maghatid sa iyo pabalik.
Huwag kang magsabi ng mga ganyang kalokohan.
Sa Mocheng,
itinuturing kang patay.
Anong pagkakakilanlan ang gagamitin mo
para sumama sa akin sa palasyo?
Ang makapangyarihang Hari ng Impiyerno na may Bato
ay nabuhay mula sa mga patay.
Hindi imposible iyon.
Hari ng Impiyerno na may Bato
nabigo sa kanyang pagtatangkang pagpatay
at sasamahan pabalik sa Mocheng
para hintayin ang iyong hatol.
[Bulerang Fengling]
Ling'er, mukhang namumutla ka.
Kumusta ka kamakailan lang?
Tiya,
Bakit ang tagal mo bago ako nakita?
Ilang araw na akong nakakulong.
Wala nang tumatrato sa akin bilang amo nila ngayon.
Ang Reyna ay nagpakasal sa malayong lugar sa Xiqi.
Naging abala ako sa
mga bagay na dapat asikasuhin.
Gusto ko sanang humingi ng tulong sa iyo,
pero...
Plano kong gumawa ng eksena
sa araw ng pag-alis
at tumangging pumunta sa Xiqi
kahit magpakamatay ako
para mahirapan si Feng Li.
Pero kinukulong niya ako.
Hindi ako pinapayagang
umalis sa aking palasyo.
May lakas pa rin ng loob siyang
ituloy ang kasal sa pulitika.
Siya ang marangal na Reyna ng Mocheng.
Pero siya mismo ang nagdala ng matinding kahihiyan sa sarili niya.
Hindi talaga siya karapat-dapat
maging miyembro ng pamilya Feng.
Palaboy na si Li simula pagkabata.
Hindi kailanman naging madali ang buhay para sa kanya.
Kapag ang kaligtasan ang nakataya,
sino ang magmamalasakit sa dignidad?
Maaaring wala siyang kahihiyan
ngunit ginagawa ito ni Mocheng,
at gayundin tayo,
mga inapo ng pamilyang Feng!
Tiya.
Maging mabuti ka, Ling'er.
Ngayong wala na si Feng Li,
Aalagaan kita.
Kami ay mga miyembro ng maharlikang angkan.
Hangga't siya ang Reyna,
Mas mababa ako sa kanya.
Tiya.
Kung ayaw mong maging ibon sa hawla,
mabuti pang sumugal ka na.
Ang kalahating Tiger Tally na iniwan ka ng iyong ina
bago siya namatay
maaaring mag-utos sa mga bantay ng palasyo.
Kasama ang Tiger Tally,
kaya mong basagin ang deadlock.
Ang Tigre Tally
ay kinuha ni Feng Li bago siya umalis.
Sayang naman.
Akala ko ikaw ay
isang matalinong tao.
Tiya.
Pumunta ako rito para makita ka bago ako umalis.
Maaaring ito na ang huling pagkakataon
nagkikita kaming magkapatid.
Kamahalan, pinapadala ninyo ako
para sa isang kasalang pampulitika.
Kaya, wala nang makakasagabal
sa daan mo ngayon, 'di ba?
Hindi ako pumunta rito para makipag-usap nang kaunti.
Gusto kong bigyan mo ako ng isang mahalagang bagay,
ang Tiger Tally ng nanay mo.
Alam ko na.
Hindi ka dumating na may mabuting intensyon.
Kaya, ang Tiger Tally ang habol mo.
Ang nanay ko ay ang dating Guardian General.
Ayon sa tradisyon, kapwa ang Tiger Tally
at ang posisyon ng heneral
dapat ipasa sa akin.
Tumanggi kang bigyan ako ng titulo
at pinapadala nila ako sa malayong lugar sa Xiqi.
Hindi ba't para lang
alisin ako bilang isang banta?
Kaya, alam mo na ang nanay mo ang
Tagapangalaga Heneral, hugh?
Isa ka lang walang kwentang tanga!
Paano ka magiging anak ng pamilya namin?
Ang lakas ng loob mong
punahin ako?
Sa tingin mo ba mas magaling ka pa?
Lahat ng tao sa Mocheng
alam mong nagpapakasasa ka sa
luho at kasiyahan,
at namumuhay sa ganap na kalayawan.
Tinatawag ka ng lahat na "Panginoon ng Demonyo"
sa likod mo.
Kung hindi ka tinanggap ni Tiya
at inayos ang lahat para sa iyo,
buhay ka pa ba ngayon?
Paano mo ako nagawang saktan?
Oo.
Gumising ka!
Gamitin ang iyong utak
at mag-isip nang mabuti.
Napakaraming taon akong ipinatapon.
Hindi man lang ako nakapagbigay galang sa nanay ko
sa anibersaryo ng kanyang pagkamatay.
Ano ba talaga ang kapangyarihan ko?
Isipin mo kung sino ito
na tumangging magbigay sa iyo ng titulo.
Bakit gusto na
ngayon ni Xiqi ng alyansa sa kasal?
Ang taong natatakot sa iyo
at gusto kitang paalisin
ay ang iyong mahal na Tiya.
Imposible!
Si Tita ang pinakamamahal ko.
Hindi puwede.
Kay Ling.
Mabait ka at inosente.
Matapos ang maraming taon sa kanyang tabi,
siyempre hindi ka maniniwala sa akin
kapag sinabi ko sa iyo ang mga bagay na ito.
Pustahan tayo.
Mangahas ka ba?
Anong trick ang pinaplano mo ngayon?
Ang taya na ito ay tungkol sa
Si Mocheng at ang kinabukasan nito.
Gusto mo lang kunin
ang aking Tiger Tally
at ipadala ako sa malayong lugar sa Xiqi.
Bakit pa kailangang magsinungaling?
Alam na alam ko ang nangyayari.
Totoo ang alyansa sa kasal.
May pupunta sa Xiqi.
Pero hindi ikaw 'yung para sa'kin.
Kung gayon, sino pa ba?
Ako.
Itago ang Tiger Tally.
Darating si Meng Wu para hingin iyan sa iyo.
Maaari mong sabihin sa kanya
na kinuha ko ito.
Kung ganoon pa rin ang pakikitungo niya sa iyo
gaya ng dati,
tapos matatalo ako.
Paano kung manalo ako?
Kung manalo ka,
hawak ang Tiger Tally,
kaya mo akong patalsikin
at pumalit sa akin anumang oras.
Galit siya.
Hinihiling niya sa akin na magrebelde laban sa kanya?
Ngayong wala ang Reyna,
dala ang Phoenix Seal sa aking pag-aari,
Ako ang namamahala sa pamamahala sa Mocheng.
Kung nasa iyo ang Tiger Tally
ngunit ayaw mo itong ibigay,
pagsuway iyan sa mga utos.
Ako...
Totoo lahat ng sinabi ko.
Bago umalis si Feng Li,
Kinuha niya ang Tiger Tally.
Tiya, tingnan mo,
Umalis siya sa aking palasyo nang may kaguluhan.
Kay Ling.
Isa ka lamang
hamak na anak ng isang angkan.
Kahit na mayroon ka nang Tiger Tally,
ano pa nga ba ang magagawa mo?
Ang Tigre Tally
ay walang iba
kundi isang tambak ng mga scrap metal para sa iyo.
Hindi ito scrap.
Patunay ito ng
mga nagawa ng aking ina sa militar.
Katulad mo talaga ang nanay mo,
matapang at mabangis.
Gayunpaman,
Patay na siya.
Kung hindi ka pumili nang matalino,
Papatayin kita.
Ikaw...
Kahit patayin mo pa ako,
Hindi ko ito kayang palabasin nang biglaan.
Tiya.
Alam mo namang ikaw ang pinakapinagkakatiwalaan ko.
Paano mo nagawang magsabi ng mga masasakit na salita?
Kung nasa akin lang talaga ang Tiger Tally,
hindi ko sana ginamit
para harapin si Feng Li?
Sa ganoong kaso,
ang iyong pagkakakulong
ay mananatili.
Manatili ka sa mansyon mo.
Tama naman si Feng Li kung tutuusin.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?